Funkcje:
1. Konto uzytkownika
    - Rejestracja (adres e-mail, haslo*)
    - Logowanie (adres e-mail, haslo*)
    - Przypomnienie hasła
    - Zakladka Konto / Account - z mozliwoscia dodania imienia i nazwiska/ zmiany hasla*
2. Dodanie zadania
    - Mozliwosc dodania nowego zadania
        - Nazwa Zadania
        - Termin wykonania (deadline)
        - Priorytet
        - Lista zadań
3. Lista zadań
    - Mozliwosc edycji istniejacego zadania
        - Zmiana nazwy zadania
        - Zmiana terminu wykonania
        - Zmiana priorytetu zadania
        - Zmiana listy zadań
        - Usunięcie zadania
    - Mozliwosc zaznaczenia zadania jako ukończone


* Validacja hasła, minimum 8 znaków, znak specjalny.